Sushi Chef Assistant
Проект "Sushi Chef Assistant" - это мобильное приложение для управления суши-сетами. Приложение позволяет пользователю просматривать, создавать и редактировать сеты суши, а также искать рецепты суши. В проекте используется Firebase для хранения данных и аутентификации пользователей, а также Flutter для создания пользовательского интерфейса.

Функциональность:
1. Экран Главного Меню (HomeScreen)
На главном экране приложения пользователю доступны следующие функции:

Поиск рецептов: Переход на экран поиска рецептов с использованием ингредиентов для поиска различных роллов.
Создание сета: Возможность создать новый суши-сет, выбрав ингредиенты (роллы) для него.
Просмотр сохранённых сетов: Возможность просмотреть сохраненные суши-сеты, а также редактировать или удалять их.
2. Экран Создания Сета (CreateSushiSetScreen)
Возможность создать новый суши-сет, выбрав из доступных роллов.
Добавление названия сета и сохранение данных в Firebase.
3. Экран Поиска Рецептов (RecipeSearchScreen)
Возможность поиска рецептов по роллам или ингредиентам. Пользователи могут искать новые идеи для своих суши-сетов.
4. Экран Сохранённых Сетов (SavedSushiSetsScreen)
Просмотр всех сохранённых суши-сетов.
Редактирование или удаление сетов для владельцев (только те, кто создал сет).
Поиск по сетам и фильтрация для удобства работы с большими списками.
5. Аутентификация
Вход и регистрация с помощью электронной почты и пароля с использованием Firebase Authentication.
Возможность выхода из аккаунта с перенаправлением на экран входа.
Установка и настройка:
1. Установка зависимостей:
Для начала работы с проектом нужно установить все необходимые зависимости. В корневой директории проекта выполните следующую команду:

bash
Копировать
Редактировать
flutter pub get
2. Настройка Firebase:
Создайте проект в Firebase Console.
Добавьте ваше приложение Flutter в Firebase (для iOS и/или Android).
Скачайте файл конфигурации google-services.json (для Android) или GoogleService-Info.plist (для iOS) и добавьте его в соответствующие каталоги вашего проекта.
Включите Firebase Authentication и Firestore в консоли Firebase.
3. Запуск приложения:
Для запуска приложения на вашем устройстве или эмуляторе выполните команду:

bash
Копировать
Редактировать
flutter run

Методы аутентификации:
Вход и регистрация:
dart
Копировать
Редактировать
// Вход по Email и паролю
await AuthenticationService().signInWithEmail(email, password);

// Регистрация нового пользователя
await AuthenticationService().signUpWithEmail(email, password);
Выход:
dart
Копировать
Редактировать
// Выход из аккаунта
await AuthenticationService().signOut();
Примечания:
Все данные, такие как суши-сеты и рецепты, сохраняются в Firebase Firestore.
Используется Firebase Authentication для безопасной аутентификации пользователей.
После выхода из аккаунта происходит перенаправление на экран входа.
Лицензия:
Этот проект используется в образовательных целях и лицензирован под MIT лицензией.

